---
title: 戰亂……….
created: 2007-06-09
---
最近發生的事太多了,要慢慢說…….昨天禮拜五,我們班犯了一個滔天大罪–上課巨亂(好像是經常發生的事),而且在電腦課上,電腦老火了,跑去找班主任告狀,跟著班會課的時候呢班主任一言不發就坐在那里,那節課是我上初中以來最難熬的一節課.,…..度分如時啊……..最后快下課的時候老師發話了,而且把我們之前犯的其他錯誤都倒酒樣倒出來,無奈我們說出了解決的方法,才肯放我們走.本來還有把禮拜四那沒看完的電影看完,不過自從過了電腦課之后那就是不可能發生的事了.

禮拜四我們開了合唱節慶功會,吃了一些東西(很少,比往常慶功會都要少很多),看了一部電影,叫 漢江怪物 ,韓國的,劇情很吸引,一節課看不完我們還嚷嚷著要看,于是科學老無奈就給了半節課給我們,還沒看完,我們下午吃飯時間又在看,還是看不完,想留到星期五看的,那沒可能了……….那是不錯的電影,有點惡心,有點恐怖(當然是對女生來說).

三是我最后悔的一天,那天要去管樂隊的,我這個人很人性沒有去,結果直到最后楊同學才把我拉上去,看見幾個西瓜,老師就拉我把它們吃了.還有一個包呢,M記的,在教室等我,回去后跟管弦樂兄弟聊聊,我就巨后悔“““““`那天在開慶功會…………然后我居然沒去…………..一大堆吃的……玩的…..說的….笑的…..我全錯過了…………(花開就一次成熟我卻錯過)……….所以我發誓以后每逢訓練我就會去管樂隊………..“““““““`

二我們舉行了初二年級的籃球賽,1班對2班,結果我們以1分的劣勢輸給了他們.我跟兄弟回教室后就直接去吃飯了,不知道接下來發生什么,直到我們吃飯完,才發現我們2班跟1班開戰了……口水戰……全班出動……進攻…….事情的起因不清楚,據說是1班某人說了一句不雅的話,結果就………..后來是班主任開戰,2個班主任是很要好的朋友,2個班開戰的時候班主任的不怎么說話,最后因為1班的班主任是我們班跟1班的感情徹底決裂了.她不分青紅皂白地抓我們班的無辜同學(事實上是這樣),大吵特吵,直到上課才平息了戰火.第二天上1班主任課的時候她用一些非常暗示的話中傷我們,我們真的不知道該說什么了.不過還好我們班跟1班還不至于到互不理睬的程度.禮拜5的時候她在她的課上講了她憋了很久的心里話,無可否認中間至少3分之1是假話,但還是有真話的,默默中她是在對我們道歉.看來我們之間的隔膜還需要時間來磨碎…………………